更多游戏请来小游网。
http://www.buplay.com/


免责声明
1、本站上的所有的游戏和软件均为网上搜集，仅供学习和研究使用，不得用于任何商业用途。如有侵犯你版权的，请指出并出示合法的版权所有证明，本站将立即改正。 所有资源请仅供学习，请在下载后12小时内删除。如果您觉得满意请购买正版！

2、访问本站的用户必须明白，本站对所提供下载的游戏和程序代码不拥有任何权利，其版权归该游戏和程序代码的合法拥有者所有，请用户在下载使用前必须详细阅读并遵守作者的“使用许可协议”。

3、本站保证站内提供的所有可下载资源（NES游戏等等）都是按“原样”提供，本站未对文件做过任何改动，仅将部分文件名从英文翻译成中文名（也许不是最准确）；本站不保证本站提供的下载资源的准确性、安全性和完整性（强烈建议无论从任何地方下载东西都要先杀毒）；同时本站也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的损失或伤害。

4、本站不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性、安全性和完整性，此种外部链接也不代表本站对该链接内容的认可。

5、本站网页内的文字资料编写者付出了一定的劳动，转载请注明出处并做个链接；不得盗链本站下载资源，以减轻服务器负担。本站自行编写的游戏介绍文字均为进入游戏后的个人第一印象，并未深入研究，也许对该游戏的评价并不是正确客观的。未经本站的明确许可，任何人不得作全部或部分复制或仿造。